Ich bin der Technik-Kritiker der New York Times.
Ich teste wöchentlich die neusten technischen Spielereien.
Gute Väter sollten zu dieser Jahreszeit eigentlich
viel Zeit mit ihren Kindern verbringen und den Weihnachtsbaum schmücken.
Aber dieses Jahr bin ich hauptsächlich
im Fernsehen zu sehen und muss immer die gleiche Frage beantworten:
"Was sind die Technik-Trends für nächstes Jahr?"
Und ich, "Haben wir das nicht letztes Jahr schon durchgekaut?"
Also habe ich mir das ausgesucht, was mich am meisten interessiert, und zwar
das gelungene Zusammenspiel von Handy und Internet.
Ich habe diesen Vulkan bei Google Images gefunden,